Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
I've come to a realization.
J'ai pris conscience d'une chose.
I...
JE...
live in a certain kind of world.
vivre dans un certain type de monde.
In other words...
Autrement dit...
I'm a resident of a Boys Love world.
Je suis un résident d'un monde d'amour pour les garçons.
But...
Mais...
as a background character who wants absolutely nothing to do with BL...
en tant que personnage d'arrière-plan qui ne veut absolument rien avoir à faire avec BL...
I've studied all sorts of reference materials...
J'ai étudié toutes sortes de documents de référence...
and have successfully dodged every trope thrown my way.
et j'ai réussi à esquiver tous les clichés qui m'ont été lancés.
But...
Mais...
Kikuchi.
Kikuchi.
However!
Cependant!
Hmm.
Hmm.
This is fine.
C'est bien.
I knew it... No matter how much I fight it...
Je le savais... Peu importe à quel point je me bats contre ça...
as someone who lives in this world...
en tant que quelqu'un qui vit dans ce monde...
I can't defy its laws.
Je ne peux pas défier ses lois.
I'm finally...
Je suis enfin...
going to graduate from being a background character...
je vais passer du statut de personnage d'arrière-plan...
and as the protagonist of this world...
et en tant que protagoniste de ce monde...
I'm going to fall in love with a guy.
Je vais tomber amoureuse d'un mec.
Oh?
Oh?
Whoa, whoa, whoa. That escalated way too quickly.
Waouh, waouh, waouh ! Ça a dégénéré bien trop vite.
Well then.
Et bien alors.
It's almost time to board, so I'm heading out.
Il est presque l'heure d'embarquer, alors je pars.
Ah...
Ah...
Yeah.
Ouais.
Have a safe trip.
Bon voyage.
Thanks for seeing me off.
Merci de m'avoir salué.
Take care.
Prends soin de toi.
Kikuchi.
Kikuchi.
Mmm...
Mmm...
Um, so...
Euh, alors...
does that mean...
est-ce que ça veut dire...
I... I've once again...
Je... J'ai encore une fois...
managed to avoid a romantic development...
a réussi à éviter un développement romantique...
with a guy?
avec un mec ?
Hahaha.
Hahahaha.
See? I didn't fall into the trap.
Tu vois ? Je ne suis pas tombé dans le piège.
I'm the only one...
Je suis le seul...
who will never surrender to this world!
qui ne se rendra jamais à ce monde !
That's more like it.
C'est plus comme ça.
And so...
Et ainsi...
in a world where everything inevitably becomes a BL story...
dans un monde où tout devient inévitablement une histoire BL...
as a background character who absolutely refuses to be in one...
en tant que personnage d'arrière-plan qui refuse absolument d'être dans l'un d'eux...
my arduous daily battle...
mon dur combat quotidien...
begins for the third time.
commence pour la troisième fois.
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 1)
« Un homme qui défie le monde de BL 2024 » (Épisode 1)
What's with you, bro?
Qu'est-ce qui t'arrive, mon frère ?
Suddenly deciding to work out?
Vous décidez soudainement de faire de l'exercice ?
Did hell freeze over or something?
L'enfer a gelé ou quelque chose comme ça ?
Shut up. Is there a problem?
Tais-toi. Il y a un problème ?
Ah.
Ah.
Don't tell me you like someone?
Ne me dis pas que tu aimes quelqu'un ?
Let me guess, she's into muscular guys?
Laisse-moi deviner, elle aime les mecs musclés ?
Bro, you're an open book.
Frère, tu es un livre ouvert.
You little punk, stop it.
Petit voyou, arrête.
Ah.
Ah.
I guess you don't want this then?
Je suppose que tu ne veux pas ça alors ?
- I bought this just for you, bro. - Ah! No, I'll eat it.
- Je l'ai acheté juste pour toi, mon frère. - Ah ! Non, je vais le manger.
- Don't force yourself. - Hey!
- Ne te force pas. - Hé !
Mmm, this is delicious.
Mmm, c'est délicieux.
Hey, you've got something on your face.
Hé, tu as quelque chose sur le visage.
Huh? What is it?
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Right here.
Juste ici.
Ah.
Ah.
This scenario...
Ce scénario...
For example...
Par exemple...
let's say Ayato's boyfriend...
disons que le petit ami d'Ayato...
that "Mr. Rose," Tojo, was here...
que « M. Rose », Tojo, était là...
Hello.
Bonjour.
Ayato.
Ayato.
Brother.
Frère.
The roses behind him...
Les roses derrière lui...
are in full bloom again today.
sont à nouveau en pleine floraison aujourd'hui.
Ah.
Ah.
Excuse me, Brother.
Excusez-moi, frère.
Just as you'd expect from a protagonist in this world.
Exactement comme on peut l’attendre d’un protagoniste de ce monde.
So elegant.
Tellement élégant.
Always so graceful.
Toujours aussi gracieuse.
Hey, what do you think you're doing, Tojo?
Hé, qu'est-ce que tu penses faire, Tojo ?
Huh?
Hein?
Don't get so chummy with my brother.
Ne sois pas si copain avec mon frère.
He's not your brother.
Ce n'est pas ton frère.
Why are you so mad?
Pourquoi es-tu si en colère ?
I told you to scram!
Je t'ai dit de déguerpir !
Don't you touch my brother.
Ne touche pas à mon frère.
Oh, Ayato.
Oh, Ayato.
On the surface, you're just a doting little brother...
En apparence, tu n'es qu'un petit frère attentionné...
but you're actually jealous of Tojo getting close to me.
mais en fait, tu es jaloux que Tojo se rapproche de moi.
I told you to leave.
Je t'ai dit de partir.
Ayato.
Ayato.
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
Mmm.
Mmm.
I'm fine.
Je vais bien.
Huh?
Hein?
I smell something sweet.
Je sens quelque chose de sucré.
It's because I just ate a cupcake.
C'est parce que je viens de manger un cupcake.
No... that's not it.
Non... ce n'est pas ça.
Hmm?
Hmm?
Ayato, you always...
Ayato, tu as toujours...
have this alluring...
avoir cette attrait...
sweet scent about you.
un doux parfum autour de toi.
Tojo.
Allez.
Ah.
Ah.
Hmm?
Hmm?
What is it, bro?
Qu'est-ce qu'il y a, mon frère ?
No, it's nothing.
Non, ce n'est rien.
Anyway, good luck with all that.
Quoi qu'il en soit, bonne chance avec tout ça.
So...
Donc...
why exactly am I working out?
Pourquoi est-ce que je m'entraîne exactement ?
The hint...
L'indice...
lies within that little daydream of mine.
se trouve dans ce petit rêve éveillé qui est le mien.
And that is...
Et c'est...
So, I'm sure you've all figured it out by now.
Alors, je suis sûr que vous l'avez tous compris maintenant.
VS
CONTRE
The Arc of Physical Contact.
L'Arc du Contact Physique.
Until now...
Jusqu'à maintenant...
I've come across all kinds of BL tropes.
J'ai rencontré toutes sortes de tropes BL.
So I've decided to go back to basics.
J'ai donc décidé de revenir à l'essentiel.
In everyday life...
Dans la vie de tous les jours...
there's one thing you need to be especially wary of.
il y a une chose dont vous devez particulièrement vous méfier.
And that is...
Et c'est...
Morning, Riki.
Bonjour, Riki.
Ah, Shoma.
Oh, Shoma.
- Physical contact. - What's wrong, Riki?
- Contact physique. - Qu'est-ce qui ne va pas, Riki ?
Did something happen?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Huh?
Hein?
The way your back feels against my hand...
La sensation de ton dos contre ma main...
It's different from usual.
C'est différent de d'habitude.
Hey, what's wrong?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
The truth is...
La vérité c'est que...
my boyfriend...
mon petit ami...
No...
Non...
my lover broke up with me yesterday.
Mon amant a rompu avec moi hier.
He said...
Il a dit...
he was tired of me.
il était fatigué de moi.
I'll never get tired of you.
Je ne me lasserai jamais de toi.
Not in a million years.
Pas dans un million d'années.
Shoma.
Peu.
Shoma...
Un peu...
Exactly.
Exactement.
That kind of casual physical contact...
Ce genre de contact physique occasionnel...
is the spark that ignites a new romance.
est l'étincelle qui allume une nouvelle romance.
And that's why...
Et c'est pourquoi...
this is bad. If someone hugs me now...
C'est terrible. Si quelqu'un me prend dans ses bras maintenant...
it's guaranteed to trigger a romance plot with a guy.
c'est garanti de déclencher une intrigue romantique avec un gars.
This is bad.
C'est mauvais.
Getting hugged would be a disaster.
Se faire prendre dans ses bras serait un désastre.
Bad. This is really, really bad.
Mauvais. C'est vraiment, vraiment mauvais.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Bad, bad, this is so bad.
Mauvais, mauvais, c'est vraiment mauvais.
Is this yours?
Est-ce à toi ?
Uh...
Euh...
Yeah.
Ouais.
Thanks.
Merci.
And that's how it happens.
Et c'est comme ça que ça se passe.
A romance with a guy.
Une romance avec un mec.
Still at it?
Vous y êtes toujours ?
In other words...
Autrement dit...
in order to avoid physical contact...
afin d'éviter tout contact physique...
daily core training is an absolute must.
L’entraînement quotidien du tronc est une nécessité absolue.
But...
Mais...
there's a type of contact that's impossible to avoid, no matter how much you train.
il y a un type de contact qu'il est impossible d'éviter, peu importe à quel point vous vous entraînez.
And that is...
Et c'est...
Tickling.
Chatouillement.
Tickle attack!
Attaque de chatouilles !
Stop it!
Arrête ça !
You might think that for guys over 20...
Vous pourriez penser que pour les hommes de plus de 20 ans...
doing something so childish is out of the question.
faire quelque chose d'aussi enfantin est hors de question.
But tickling...
Mais chatouiller...
is a classic move in the world of BL.
est un mouvement classique dans le monde du BL.
You're next.
Tu es le prochain.
So it happens more often than you'd think.
Cela arrive donc plus souvent qu’on ne le pense.
And going in order, I'm up next.
Et dans l'ordre, je suis le prochain.
To avoid being targeted in this situation, I have to casually excuse myself.
Pour éviter d’être pris pour cible dans cette situation, je dois m’excuser avec désinvolture.
I'm just gonna use the restroom.
Je vais juste aller aux toilettes.
Hey, trying to get away?
Hé, tu essaies de t'échapper ?
No, maybe I'll just play along.
Non, peut-être que je vais juste jouer le jeu.
Yeah, I'll just have to bear it.
Ouais, je vais devoir le supporter.
Okay.
D'accord.
The key is to play along half-heartedly.
La clé est de jouer avec hésitation.
Hey, don't tickle my sides!
Hé, ne me chatouille pas les flancs !
Because if they think you're trying to escape...
Parce que s'ils pensent que tu essaies de t'échapper...
or if you pretend you're not ticklish...
ou si tu fais semblant de ne pas être chatouilleux...
they'll usually get defensive and go at you even harder.
ils vont généralement se mettre sur la défensive et vous attaquer encore plus fort.
So your sides are your weak spot, huh?
Donc tes flancs sont ton point faible, hein ?
Then...
Alors...
at just the right moment, you give the "it's over" signal.
au moment opportun, vous donnez le signal « c'est fini ».
By doing this...
En faisant cela...
with something like a sigh after laughing...
avec quelque chose comme un soupir après avoir ri...
you create a "tickle time is over" atmosphere.
vous créez une atmosphère de « temps de chatouilles terminé ».
Okay, you're next.
Ok, tu es le prochain.
Huh...
Hein...
That guy's voice just now...
La voix de ce type tout à l'heure...
sounded kinda sensual.
ça sonnait plutôt sensuel.
And...
Et...
I feel like it's a voice I could really get into.
J'ai l'impression que c'est une voix dans laquelle je pourrais vraiment m'immerger.
Oh, come on.
Oh, allez.
Stop messing around.
Arrête de déconner.
This guy.
Ce type.
He's laughing so hard he's crying.
Il rit tellement fort qu'il pleure.
So cute.
Si mignon.
Ah.
Ah.
I think I'm a little drunk.
Je crois que je suis un peu ivre.
Want to get some fresh air?
Envie de prendre l'air ?
Ah.
Ah.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Sure.
Bien sûr.
So remember, everyone, be sure to avoid contact.
Alors rappelez-vous, tout le monde, veillez à éviter tout contact.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
« Un homme qui défie le monde de BL 2024 »
Oh.
Oh.
This pumpkin soup is so good.
Cette soupe à la citrouille est si bonne.
Really?
Vraiment?
It's amazing.
C'est incroyable.
- Another bowl? - Yes, please.
- Un autre bol ? - Oui, s'il vous plaît.
Thanks.
Merci.
It really... is delicious.
C'est vraiment... délicieux.
Bro, don't slurp your soup.
Frère, ne bois pas ta soupe.
What's the big deal?
Quel est le problème ?
That's disgusting. You have no manners.
C'est dégoûtant. Tu n'as aucune manière.
It's that delicious time of year for pumpkin.
C'est cette délicieuse période de l'année pour la citrouille.
In other words...
Autrement dit...
it's the season for Halloween parties.
c'est la saison des fêtes d'Halloween.
To be honest, it's just a regular get-together using Halloween as an excuse.
Pour être honnête, c’est juste une réunion ordinaire utilisant Halloween comme excuse.
This year, too...
Cette année aussi...
at this BL world's Halloween...
à l'Halloween de ce monde BL...
vampires are out in full force.
les vampires sont de sortie en force.
Bro.
Frère.
That voice is...
Cette voix est...
This vampire is on another level.
Ce vampire est à un autre niveau.
All the other vampires pale in comparison.
Tous les autres vampires pâlissent en comparaison.
And what's more...
Et en plus...
a vampire with a rose on his back.
un vampire avec une rose dans le dos.
It's too perfect.
C'est trop parfait.
VS
CONTRE
The Halloween Chapter.
Le chapitre d'Halloween.
Here you go, bro.
Voilà, mon frère.
Oh, thanks.
Oh, merci.
Cheers.
Acclamations.
Lots of people are cosplaying. This is fun.
Beaucoup de gens font du cosplay. C'est amusant.
Sorry I'm late!
Désolé, je suis en retard !
Ta-da!
C'est ça!
The Halloween nurse has arrived!
L'infirmière d'Halloween est arrivée !
Ryota...
Ryota...
You guys, too?
Et vous aussi ?
Like this...
Comme ça...
a guy cross-dresses for laughs and comes to the party.
un gars se travestit pour rire et vient à la fête.
But he ends up wearing the same thing as a bunch of other people.
Mais il finit par porter la même chose qu'un groupe d'autres personnes.
And it just falls flat.
Et ça tombe à plat.
- Who's that guy? - So cute.
- Qui est ce type ? - Tellement mignon.
And...
Et...
the huge difference in quality compared to the cute-type guys...
l'énorme différence de qualité par rapport aux gars mignons...
is just mortifying.
c'est tout simplement mortifiant.
You're right.
Tu as raison.
The quality is on another level.
La qualité est à un autre niveau.
Who the heck is this guy?
Mais qui est ce type ?
Huh...?
Hein...?
Bro, you're here?
Frère, tu es là ?
Huh?
Hein?
Ayato.
Ayato.
Ah... No, it's not like that. I...
Ah... Non, ce n'est pas comme ça. Je...
I didn't have a costume,
Je n'avais pas de costume,
so I borrowed what Mom wore when she was young
alors j'ai emprunté ce que maman portait quand elle était jeune
for a talent show.
pour un spectacle de talents.
Ayato.
Ayato.
Tojo.
Allez.
Just as expected from the protagonist of this world.
Exactement comme on l’attend du protagoniste de ce monde.
A vampire and Little Red Riding Hood.
Un vampire et le Petit Chaperon rouge.
A perfect visual pairing.
Une association visuelle parfaite.
It's very...
C'est très...
It really suits you.
Cela te va vraiment bien.
Right back at you.
Je te le rends directement.
I've been Ayato's brother for 17 years...
Je suis le frère d'Ayato depuis 17 ans...
and I never realized it at all.
et je ne m'en suis jamais rendu compte.
Damn it.
Bon sang.
I...
JE...
Until now...
Jusqu'à maintenant...
what side of Ayato have I even been seeing?
Quel côté d'Ayato ai-je même vu ?
Um...
Un...
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Huh?
Hein?
This time...
Cette fois...
a doctor appears.
un médecin apparaît.
And a cute female doctor at that.
Et en plus, une jolie femme médecin.
You look pale.
Tu es pâle.
No.
Non.
I'm definitely not sick.
Je ne suis définitivement pas malade.
This is just the shock of being Ayato's brother
C'est juste le choc d'être le frère d'Ayato
and failing so miserably at it...
et j'échoue si lamentablement...
No...
Non...
I'm really fine.
Je vais vraiment bien.
There's no way you're fine.
Il n'y a aucune chance que tu ailles bien.
Huh...?
Hein...?
See?
Voir?
Your heart is beating really fast.
Ton cœur bat très vite.
Why are there...
Pourquoi y a-t-il...
two cute-type guys in the same place at the same time?
deux mecs mignons au même endroit en même temps ?
Because this is a BL world,
Parce que c'est un monde BL,
is it just a given?
Est-ce simplement une évidence ?
What should I do?
Que dois-je faire?
How can I avoid this definite BL situation?
Comment puis-je éviter cette situation BL définitive ?
What on earth am I supposed to do?
Mais qu'est-ce que je suis censé faire ?
I've got it.
Je l'ai.
Aah, my eyes!
Aah, mes yeux !
Huh?
Hein?
The sight of a cross... my eyes...
La vue d'une croix... mes yeux...
Ah...
Ah...
Well then, I'll be taking my leave.
Bon, alors, je vais prendre congé.
Enjoy your Halloween.
Profitez bien de votre Halloween.
Farewell.
Adieu.
This time...
Cette fois...
I shut that down perfectly.
J'ai parfaitement fermé ça.
No.
Non.
These flower glasses...
Ces lunettes à fleurs...
are mine.
sont à moi.
No, not you.
Non, pas toi.
The one I like...
Celui que j'aime...
where are they?
où sont-ils?
Okay.
D'accord.
Alright, next.
Très bien, la suite.
These flower glasses are mine.
Ces verres à fleurs sont à moi.
Halloween really is an event where you can't let your guard down.
Halloween est vraiment un événement où il ne faut pas baisser la garde.
- Everyone, be careful when you attend these events. - No.
- Tout le monde, soyez prudent lorsque vous assistez à ces événements. - Non.
Alright, next.
Très bien, la suite.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
« Un homme qui défie le monde de BL 2024 »
(Next Episode) Let's go out.
(Prochain épisode) Sortons.
Don't wipe it off!
Ne l'essuyez pas !
(VS The Scent Chapter) Two people using the same shampoo.
(VS Le chapitre Parfum) Deux personnes utilisant le même shampoing.
It smells like him.
Ça sent comme lui.
Mixed with your scent,
Mélangé à ton parfum,
it becomes an even better fragrance.
cela devient un parfum encore meilleur.
What should I do?
Que dois-je faire?
(VS The Age Gap Romance Chapter) Brother.
(VS Le chapitre Romance sur la différence d'âge) Frère.
An age-gap romance...
Une histoire d'amour avec une différence d'âge...
is a classic theme that often appears in fiction.
est un thème classique qui apparaît souvent dans la fiction.
Back then, I had no idea...
À l'époque, je n'en avais aucune idée...
of the fateful age-gap romance...
de la romance fatidique liée à la différence d'âge...
that was about to befall me.
c'était sur le point de m'arriver.
That person...
Cette personne...